ver.2用　後ろ髪パーツ改修
　ダウンロードありがとうございます。
　今回は気になっていて改修しないといけないなぁ，と思っていた過去作成の後ろ髪パーツの改修です。
　改修と言ってもまるきり描き直しになってしまいましたが…

　上書きしてお使いください。（過去パーツをリネームして残してもらっても構いませんが…）

【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
後ろ髪パーツ
・アンダーテール(長)
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
初出：「後ろ髪２点＆体操着用ゼッケン」Decken_ushirogami　保管庫3 h01-01
１回目改修：「後ろ髪修正版セット＋α」AIZ080113-usirogami-R　　保管庫3 h01-01

　１回目の修正は私が一度拡大してからパーツ作成をするより以前に作成していて輪郭線がへたれ線になっていたものを拡大する事によって解消した版です。
　この当時はまだベジュ曲線の使い方が分からなかったためにフリーハンドで線を引いてから細部をひたすらドットで補正していたために，今の目で見ると気になってしかたなかったものです。前回まではver.1でもテストして両用としていましたが，今回はver.1でのテストをしていませんので，ver.2用としてあります。

・ツインテール(ナチュラル)
・ツインテール(ナチュラル2)
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
初出：「Ver2.00以降用髪型セット」AIZ080517-usirogami

　某作者さんが頻繁にサンプル画像で使ってくれたおかげで，やたら粗が目に付いて気になって仕方がなかったので改修しました。
　このパーツはベジュ曲線を使い始めた頃に作成したものなのですが，実際元データを開いてみたところ，事実上フリーハンドで線を引いたものになっていました。おそらくアウトラインが決まらずに何度も描き直した結果だと思われます。今なら先に描いたラインとは別レイヤで引き直して，修正しているんですけど，この当時はまだ同じレイヤで消したり引いたりをしていたようです。

　この時に同梱していたツインテール用カラーリボン２種のアクセサリーパーツは今回は同梱してません。

【その他改修】ver.1用，ver.2用
　最近自分のファイルをダウンロードして点検したところ，不具合があったため作成した修正パッチです。
　「その他改修」内のver.1用，ver.2用のフォルダ内のデータをを上書きすれば良いようにしてありますが，削除する代わりに空データを上書きするような形になるので，出来ればお手数ですが，修正パッチを使用せずに下の説明に従ってデータの移動・削除をお願いします。

後ろ髪パーツ
・アップ
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
初出：１回目改修時に削除
改修：「後ろ髪修正版セット＋α」AIZ080113-usirogami-R　　保管庫3 h01-01

　改修時に櫛付きと髪留め付きを追加したのですが，投稿用フォルダにコピーする際に初歩的なファイル操作のミスがあったようで，妙なファイルが出来ていますので以下の２ファイルを削除してください。。

　hair_backフォルダ
　コピー 〜 アップ.pngを削除。
　hair_back_accessoryフォルダ
　アップ.pngを削除。

・ゼッケン-1
・ゼッケン-2
（使用フォルダ：accessory_front，accessory_middle_back，accessory_back）
　以下の２ファイルを移動してください。
　accessory_frontフォルダ内のゼッケン-1.pngとゼッケン-2.pngをaccessory_middle_backフォルダに移動。

　以前，別ファイル投稿時にも書いた記憶があるのですが，服の一部であるのでaccessory_frontフォルダによりもbody_front_colorの直上の画層の方が表示上の問題が少ないと思われるので，変更となります。

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.3d
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　ゼッケンは無地なので改変しないと使えませんし…
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　ただし，パーツの画層を一部消しただけの別パーツ化やパーツの一部を切り抜いて別パーツ化するだけの単純な改変，あるいはパーツを著しく損ねる改変は個人の楽しみ（または練習）に止め，そのような改変パーツの公開は禁止とします。
（本来なら上２行と微妙に矛盾してしまうし，むしろ積極的に良いものに改変してもらいたいくらいなので，こんな各人の良識と判断に委ねる常識レベルの事を文章化したくはないのですが，現状では書かざるを得ないようですので…orz　状況が改善されればこの文は掲載しません）

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。

テキスト作成日：2009/05/25