ver.2用髪型パーツ
ダウンロードありがとうございます。
なんかすっかり髪型パーツばかり作っています。

【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
後ろ髪パーツ
・二つ結び2
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
　ショートの二つ結びです。正月休み中に作成してWEB拍手用画像に使用したにも関わらず，年度末で仕事が立て込んでいたおかげでその他のパーツを作成出来なかったため，投稿が延び延びになっていました…orz
　ver.1用パーツに「二つ結び(2)」というものがあるため3にするかでネーミングに悩みましたが，完全に被っている名称ではないし，ver.2用なのでリストにいきなり3が出てくるのも不自然なので2としました。

　テストはしていませんが，後ろ髪パーツはver.1とも互換性があるので，コピーして使用する際に気になる場合には「二つ結び2a」とでもリネームしておいてください。（「3」だと今後誰かが二つ結びの違うものを作成した時に被ってしまいますので）

　最初に作ってバランスが良さそうなだなぁと思った結び位置では二つ結びとほとんど変化がないように見えたので思い切って短くしてみました。
　先端をもっと密にしたものも作成しましたが，全体のバランスを見て今の方を採用としました。

・ロング結び2
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
　ロングの先端を太く結んだ髪型です。
　「確か類似のパーツがあったよな？」と思ってざっと見回して見当たらなかったので「あれ？」と思いながらも作成したのですが，見当たらなかったのはパーツ名を「結びロング」と記憶していたせいでした。

　和さんの「ロング結び」が入れてあるのを見つけたのは，テスト＆修正を重ねて「よし，これで完成だ」とテキストのこの項目を書いた後。慌てて見較べて「長さも方向も違うし，太巻きだからいっか」と妥協して名称を「結びロング」から「ロング結び2」に変更しました。

・ミニポニーテール
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
　デフォルトのポニーテールがボリュームのあるもので，短め・小さめなものがないのが微妙に不満だったので作成したポニーテールです。
　短め・小さめにするとアングルの関係でなかなかポニーテールに見えてくれないわ，すぐにアンバランスになるわで線を描いちゃ消ししてアウトラインを大体決定するまで休日を丸1日潰してます。
　更にテストしてはあちこち足したり引いたりしてやっとこ完成にこぎつけましたが，いまいち微妙な気も。

・お団子
（使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory）
　ミニポニーテール作成時に「いっそこのライン活かしてお団子作ろうかな？」などと思ってしまったラインが引けていた事もあって，たまたまそのタイミングでリクエスト板に書き込みがあったグレー・デ・ルイスさんのリクエストに応えてみました。
　ところが思ったよりも難航。当初もっと平べったいものにするつもりでいたのですが，いざディテール描き込もうとするとアンバランスになってしまってなかなか上手く形になってくれないのです。
「やっぱ安請け合いするんじゃなかったな」と後悔しつつもネットでお団子の結び方を検索してあまりにも色々なパターンがあるのにくらくらしながらなんとかそれっぽくしてみました。描き込みが細かい部分が

　ポニーテールからよじりながら丸めて作る髪型なのに，ポニーテールほど汎用性が高くない事にはご容赦を。

・ひっつめ1×
（使用フォルダ：hair_front）
　以前作成したひっつめ1から後れ毛を外したものです。Mr.Kさんのリクエストに応えてみました。
　ひっつめ1作成時に最初は後れ毛なしで作成したのですが，テストして見たところ，どうにもアンバランスな感じだったので別レイヤーで後れ毛を追加して正としたため，作成は単純にオリジナルデータを発掘して後れ毛レイヤーなしでレイヤーの合成をしただけです。
　本来ボツパーツなので，ネーミングは後ろに「×」を付けておまけ扱いとしました。お好みでご使用ください。

アクセサリーパーツ
・もみあげ幅広4(髪)
（使用フォルダ：accessory_back，accessory_middle_back，accessory_middle_front）
　ロング結び2テスト時にもみあげを組み合わせてみて，どうもバランスの良い物がなかったために作成したものです。そのため組合せ可能な髪型が限定されると思いきや，テストの結果，予想外に汎用性が高いようで思わず自画自賛ｗ

　もみあげ幅広2というパーツが欠番になっていますが，事情が不明なため，「3」に続ける番号としました。


【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.3d
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　ただし，パーツの画層を一部消しただけの別パーツ化やパーツの一部を切り抜いて別パーツ化するだけの単純な改変，あるいはパーツを著しく損ねる改変は個人の楽しみ（または練習）に止め，そのような改変パーツの公開は禁止とします。
（本来なら上２行と微妙に矛盾してしまうし，むしろ積極的に良いものに改変してもらいたいくらいなので，こんな各人の良識と判断に委ねる常識レベルの事を文章化したくはないのですが，現状では書かざるを得ないようですので…orz）

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。

テキスト作成日：2009/05/20