ver.2用　後ろ髪
　ダウンロードありがとうございます。
　
【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
後ろ髪パーツ
・アンダーテール(長3）
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory

　「パン食べ放題」に釣られて時々ランチタイムに行くお店のおねーさんがこの髪型似合ってるんですよねぇｗ　そんな訳で作成してみました。
　おまけフォルダに結び目をシュシュにした場合のhair_back_accessoryパーツを入れてみましたので，差し替えるなりリネームするなりしてお好みでどうぞ。

・幅広セミロング1a，1b，1c
使用フォルダ：hair_back

　末広がりのボリュームのあるセミロング。ミ○キー・○モやハ○ーン・○マーンの「有り得ねー」というボリュームを念頭に置きつつ，それなりにありそうな感じにしようと適当に隙間を空けて幅を広げた感じにしてみたら予想以上に普通っぽい感じに仕上がりました。

　テストして「左側の１房を無くした方がバランス良いかな？それならいっそ右側もすぼめた方がより普通っぽいかな？」とか思って追加したのが1b，1cになります。当初このふたつのうちどちらかを「幅広セミロング2」にするつもりだったのですが，どちらも甲乙付けがたく，結局ベースのもののマイナーチェンジ仕様となるので，ネーミングも1a〜cという事にしました。

・幅広ショート
使用フォルダ：hair_back

　末広がりのショート。こちらは最初から普通っぽい感じを狙ってます。
　幅広セミロングと同様に適当に隙間を空けて幅を広げた感じ。かなり普通で地味な感じになりました。

アクセサリーパーツ
・ヘアバンド太
使用フォルダ：accessory_back，accessory_front
　以前作成した「ひっつめ1b」に使用したヘアバンドを別パーツにしようとした所，使える前髪が少なかったため断念したのですが，左右を少し短くして汎用性を持たせたものを作成してみました。「ひっつめ1b」に重ねてみるとどの程度短くしたかが分かると思います。
　ちょっと寸詰まりで上手くはまれば「ひっつめ1b」のヘアバンドの方が形が良いので，「ひっつめ1b」のhair_front_accessoryパーツをリネームしてアクセサリーパーツ化する事をお試し下さい。

・カチューシャ細(服)
使用フォルダ：accessory_back，accessory_front
　「ヘアバンド太」を作成前にとりあえず汎用性を目指して作成してみたのですが，汎用性はいまいち…orz
　まぁそれで開き直って「ヘアバンド太」を作成する事にしたんですけどｗ

　ワンポイントの飾りを付けてあります。色はデフォルトのセーラー服から掬ってありますのでセーラー服と同じ色変化となります。
　おまけの方に改変ベース用に飾り無しのデータを倍サイズ（600×800）で保存しておきましたのでよろしかったらご利用ください。

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.3w
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　改変パーツの配布についても特に制限はしませんが，良識の範囲でお願いします。あまりにも杜撰な改変や大量投下には削除を要請する場合もあり得ますので，確信が持てない場合には「追加パーツ保管庫」掲示板にて気軽にお問い合せください。

　良識の範囲で行った改変についてはかなり簡単に許可を出しますｗ

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。
　特にパーツのファイル名が重複してしまった事による上書きに関して，「追加パーツ保管庫」にて公開されているものについては注意を払っていますが，それでも見逃している事もあるかと思います。
　ましてや他で公開されているパーツや個人のみで使用している自作パーツのファイル名までは全く関知出来ません。
　したがって，パーツの導入前にファイル名が重複しているパーツが無い事を確認してから，導入をしてください。

テキスト作成日：2009/09/24