ver.2用　
　ダウンロードありがとうございます。
　
【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
服装パーツ
・ノースリーブワンピa1，a2
使用フォルダ：body_back，body_front_color
　シンプルデザインのノースリーブワンピース。シンプルなためにディテール表現がないため，かなり苦戦しました。当初は明暗の色を７種類くらい使っていたのですが，最終的にはデフォルトのサマードレスの影を参考に影を付けています。
 作成中にボタンや襟を付けたいだの首の後ろに結び目を付けて背中が開いているデザインにしたいだの何度も思ったわけですが，改変ベースに出来るからと敢えて初心のシンプルデザインで仕上げました。そんなわけで，別口のノースリーブワンピースも登場してくるだろうとネーミングには「a」を付けてあります。

・フリルドレス5，6
使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color
　作りかけ段階では「ステージドレス」と仮称して背後に大きな腰リボンを装備していたのですが，腰リボンの色設定で悩んでしまってとりあえず白固定にしたところ，どうも腰回りのリボンの太さが間延びしているように見えたので，腰リボンを取りやめたのですが，そうなるとネーミングで悩む悩むｗ
とりあえず「フリルサマードレス」としたのですが，テストしてみた所どうもサマードレスには見えないし困ったなぁと思っていたら，すぐ下にyomoさんのフリルドレスが並んでいて，しかも同じ肩紐服。速攻で名前を拝借して連番続きの5と6としました。
　ただそうなるとこちらの出来の粗さが目に付くのが難点です…

前髪パーツ
・横分け2
使用フォルダ：hair_front
　ずいぶん前にMr.Kさんからリクエストのあった「中分け2と6の中間っぽい髪型」というのをやってみました。
　最初は中分け6のように分け目付近だけを膨らませてみたのですが，長さを短くするとアンバランスになるので，全体的に膨らませた結果，中分け2の分け目が少し横にずれただけ，みたいな感じになりました。

・ショートレングス
使用フォルダ：hair_front
　左右に膨らませたショートレングス。左右のふくらみのおかげでかなり汎用性がありません。念のため外側の一房を消して調整したバージョンも作成してテストしてみましたが，かなりアンバランスな感じになるし，作りたかった形からかなりかけ離れてしまったため不採用。

・ショートレングス2
使用フォルダ：hair_front
　真ん中分けのショートレングス。実はショートレングスよりも先に形にしていたんですけど，髪留めを追加しようかどうしようか考えて放置している間に先にショートレングスの方をパーツ化（PNG形式で保存）してしまったので，ネーミングに2が付く事になってしまいました。むしろインテークの部類なような気もしますが。

・ナチュラル4
使用フォルダ：hair_front
　作成の際にラインが決まらずに散々苦労した割にはなんか地味な前髪パーツ。この系統はマウス入力には不向きなようです。


後ろ髪パーツ
・ボブカット3
使用フォルダ：hair_back
　ショートレングスを作成してテストしてみた所，かなり汎用性がなかったために作成した後ろ髪パーツです。
　先に幅広のショートを作ってみたのですが，以前作成した幅広ショートとそんなに変わらなかったので，ショートボブにしてみました。

・幅広セミロング2
使用フォルダ：hair_back
　ショートレングスに合わせてみようとした後ろ髪パーツその２。その割にはそれほど相性は良くありません。
　左右に膨らませて下を内向きにした髪型です。

・幅広ポニーテール
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory
　正面から見たらボブカットと区別が付かないポニーテール。当初作成分は本当にボブカットにリボンを付けただけになってしまってボツにしました。ちょっと斜めにすれば良いんだなと気付いて，そのデータを修正しようとしたら読み込みに失敗してデータがおかしくなってしまったので結局作り直し。作り直しついでリボンを小さめにしたのですが，影が完全に前髪に隠れてしまいますね…

アクセサリーパーツ
・もみあげ幅広5
　ロング系と組み合わせる事を前提にしたもみあげパーツ。耳を隠して肩に載せる感じです。ロングよりもセミロングの方が相性がいいのはご容赦をｗ

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.3w→4.5z→4.6f
（今回は作成中に何度もpixiaのバージョンアップがありました）
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　改変パーツの配布についても特に制限はしませんが，良識の範囲でお願いします。あまりにも杜撰な改変や大量投下には削除を要請する場合もあり得ますので，確信が持てない場合には「追加パーツ保管庫」掲示板にて気軽にお問い合せください。

　良識の範囲で行った改変についてはかなり簡単に許可を出しますｗ

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。
　特にパーツのファイル名が重複してしまった事による上書きに関して，「追加パーツ保管庫」にて公開されているものについては注意を払っていますが，それでも見逃している事もあるかと思います。
　ましてや他で公開されているパーツや個人のみで使用している自作パーツのファイル名までは全く関知出来ません。
　したがって，パーツの導入前にファイル名が重複しているパーツが無い事を確認してから，導入をしてください。

テキスト作成日：2009/12/06