ver.2用前開きボタンセーラー服と髪型

　ダウンロードありがとうございます。今回は当初の想定よりも間が開いてパーツも溜め込んでいるため，いつになく長ったらしいので画面を最大化して読む事を推奨します。
　
【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
服装パーツ
・セーラー服前開き1，セーラー服前開き2
・セーラー服前開き半袖1，セーラー服前開き半袖2
使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color
　前開きボタンのセーラー服です。アニメやコミックでは比較的よく見かけますが，リアルではあまり見かけないタイプ。ちょっと調べてみたら関東ではほぼ絶滅しているのだとか。
　前回投稿のテニスウェアを改変ベースにして半袖を作成後に長袖化したものを作成しました。

おすすめ簡単改変：body_frontのファイルはスカート部分を白で作成してありますので，透過色を扱えるグラフィックツールを使用して，body_front_colorのファイルのスカート部分を消すだけで，リボンとボタンとセーラー襟のラインのみに色の付いた全身白地の制服が出来上がります。
お試しください。

・セーラー服前開き3，セーラー服前開き4
使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color
　セーラー服前開き1，2の上にもう１枚重ね着させたもの。普通のセーラー服の上にカーディガン重ね着したような感じになってしまって前開きボタンのセーラー服とは違うものになってしまっているような気もしますが…（汗
実は前開きボタンのセーラー服を作ろうと思ったのはこの形の色の違うバージョンでした。上着をデフォルトのブレザーと同系の色か今のリボンの色にしてスカートは黒，襟のラインとリボンを反転色などと考えていたのですが，上手く組み合わさるかどうか確信が持てなくてどうしたものかなぁ，などと悩んでいるうちにとりあえず色で頭を悩まさずに済みそうだからと半袖を先に作成してから長袖化，という手順を踏んでいるうちに先に作成したものに重ね着させようというプランを思いつきました。そのため半袖と1，2の上着の丈は意識して短くしています。

色の方は試しにデフォルトパーツのセーラー服と同じにしてみた所，スカートと襟のラインとリボンの色を反転させなくても良さげな感じになってくれたので，そのままとしました。

前髪パーツ
・ナチュラル-結び
使用フォルダ：hair_front
　前回の「次回以降に見送り」と書いていた後ろ部分のひっつめパターンに前部分を描き足すパターンその１。ひっつめて前髪が残っている感じなので「ナチュラル」扱い。
　前回作成してみてボツにしたものの描き直し版です。ボツにしたものだと前部分は後れ毛っぽい感じにしてあったのですが，それだとちょっと鬱陶しい感じだったので，少しこざっぱりさせてみました。
　ボツにしたものにも未練があるので，そのうち復活させるかも知れませんが。

・中分け5a-結び
使用フォルダ：hair_front
　後ろ部分のひっつめパターンに前部分を描き足すパターンその２。以前作成した中分け-5aで本来目指していたイメージに近いものに仕上がりました。
　いっそ5aの改修パーツ扱いにしよかとも思いましたが，シルエットがかなり違うので別パーツとしました。

・結びぱっつん2a
使用フォルダ：hair_front
　後ろ部分のひっつめパターンに前部分を描き足すパターンその３。前部分をぱっつんとしてあります。幅が狭いため相性の悪い後ろ髪パーツあり。

・結びぱっつん2b
使用フォルダ：hair_front
　後ろ部分のひっつめパターンに前部分を描き足すパターンその４。2aの幅の狭さをなんとかしようとした結果，前部分の下２／３はデフォルトのぱっつんのトレースとなりました。
　どちらか片方をボツにしようと見較べて散々悩んだのですが，どちらも落とせなかったので，同じ番号のバリエーションとしました。

・ひっつめ3
使用フォルダ：hair_front，hair_front_accessory
　ひっつめているんだかまとめているんだか中途半端な髪型になりました。
　悩みましたがヘアピン装備にしてあります。

・ショートレングス3
使用フォルダ：hair_front
　以前あれこれトライアルしていたデータのひとつ。日記アップ用に輪郭線段階のpixiaの作業画面をスクリーンショットしていた画像があったのを見て，「なんでこれ途中で放置していたのかなぁ？」とデータを開いてみるとしっかり基本色塗りつぶしまで済ませていたのでそのまま仕上げてみました。
…とはいえ，放置していたのにはやはり理由があったようで，ちまちまと手を加えています。

後ろ髪パーツ
・横結び2a，横結び2b
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory
　横結びバリエ。aがゴム留め，bがリボン装備です。
　当初全体的にもうちょい左位置で作成してテストしたところ，微妙に右側の束の位置が悪かったので右側だけ描き直そうかと思ったのですが面倒なのでどうしようかなぁ，とものは試しに画像サイズの変更で左を増やして右を減らす，というやり方で全体的に５ピクセルほど右に移動してみました。まぁまぁ不自然ではないと思うのですがいかがなものでしょう？

・横結び3，横結び3a
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory（3a）
　なんとなく勢いで作成してしまった髪型。3が基本形，3aがリボン装備です。
　結び位置がツインテよりも下なので横結びとしてありますが，「わざわざ新規パーツとして投稿する意味があるの？」ってくらい微妙なツインテのバリエーションになっちゃってますね。

・二つ結びロング
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory
　ロングの二つ結び。これを作成していた夏頃，会社の近辺で見かける女子中高生がかなりこんな髪型をしていました。とはいえ，実際はもっと耳の後ろかちょっと上の方で結んでいる方が多いようですけど。
　当初たにもりさん作成のVer.1用パーツ「二つ結び(2)」と似たようなパーツにならないよう，ボリュームが出ないように先端はばらけさせずに揃えた感じで作成していたのですが，作成後見較べてみた（←作成する前に確認しろよ）ところあちらは相当ボリュームがあって横に出しているフォルムでこちらのものとはかなり違っていたので，先端をばらけさせました。a，bの２種類にしようかどうか迷ったのですが，結局先端を揃えた方はボツとしました。

・二つ結びロング2
使用フォルダ：hair_back，hair_back_accessory
　とまぁそんなわけで，耳の後ろ辺りで結んだものを作成してみました。
　さっくり作れそうなものでしたが，隠れて見えないとはいえ，顔の後ろ部分を繋ぐラインがなかなか納得がいかなくてフォルムが決まるまで何回も描き直しています。

・編み上げ
使用フォルダ：hair_back
　三つ編みのアップです。
　ずいぶん前から描いちゃ消し，描いちゃ消ししていたのですが，やっとそれっぽいフォルムになってくれました。
　本当の所，作りたいイメージは両サイドの三つ編みをアップにした形なんですけど，どうにも上手く表現出来なくて，太めの１本三つ編みをくるくるっと巻いているものとして作成しています。先端の処理を上に上げようか下に降ろそうか悩みましたが，もう一回り小さく巻けていたら上に上げたのですが，ちょっと大きめになってフォーマルな感じになってしまっているので，下に降ろして前からは見えない状態として，その代わりに後れ毛を足しています。

アクセサリーパーツ
・肩載せ二つ結び1(髪)，肩載せ二つ結び2(髪)
使用フォルダ：accessory_back，accessory_middle_back，accessory_front
　耳の下辺りで結んで前に垂らした二つ結び。-1がポーズ1用，-2がポーズ2用です。肩に載せた部分が手の下に隠れるように配置しているのは以前作成した肩載せ三つ編みと同様です。
　前に垂らす関係でアクセサリーパーツとして作成してありますが，前から見えない後ろ髪と組み合わせて後ろ髪として単独で使用する事を前提として作成してあります。
　首回りのアクセサリーパーツよりも上に表示されるように結び目より下の部分をaccessory_frontとしてあるため，一部前髪やもみあげパーツで組合せられないものがあるので注意してください。
　当初accessory_middle_frontフォルダを使用して耳が隠れるように作成しましたが，テストしてみた結果，組合せ可能な前髪が極端に少なかったため，ボツにしました。


【改修パーツ】
服装パーツ
・テニスウェア1
初出：「デフォルト(ver.2.0x〜)用・あれこれ」
AIZ-100511-etc.lzh
使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color
※なお，これは「小物倉庫」に投稿していたものと同一パーツです。

修正内容：作成時ミスの修正。

前回投稿のパーツです。あんまり目立っていませんが，左腕の下になるべき部分を消し忘れていて，左腕の一部が服の下になっていたので修正しました。
先にポーズ1を作成してからポーズ2を作成しているため，ポーズ2作成を見越してポーズ1で腕の下になる部分も描いてから一度保存しているために発生したミスです。
前開きセーラー服半袖の改変ベースにしようとして作業データを開いて気が付きました。

少しでも容量を少なくするため差分の「body_front」フォルダのファイルのみの収録ですので，前回のファイルに上書きして使用してください。

・Ｖネック 1，2
初出：「デフォルト(ver.2.0x〜)用服装パーツ（Ｖネック）他」
AIZ090714-Vneck.lzh
使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color

修正内容：背景ノイズの消去（1のみ）とファイル保存時の設定変更。

Ｖネック2の「body_front」データの背景部分にノイズが紛れ込んでいたようなので，レイヤ合成からやり直して背景部分の消しゴムかけをやってから縮小・再保存しました。

また，以前のパーツでは「body_front_color」の保存時の背景色を黒にしていたせいか，Ｖネック2では上半身の輪郭線が妙にくっきりと出てしまっていたため，今回は保存時の背景色を上半身の輪郭線と同じとしました。
スカートが反転色なので出来れば黒のままとしたかったのですが，印象がかなり向上したので変更としました。縮小時の設定を弄ればもっとしっくりとくるのですが，スカートのチェック柄の印象が違ってしまうので，整合性を取るために半袖Ｖネックまで改修するのは避けようとチェック柄が元のままに見える設定としてあります。

Ｖネック1は特に不具合は無かったのですが，pixiaのバージョンが当初作成時からずいぶん上がった事と，縮小時の設定が作成時と今回とではおそらく違っているので，整合性を取るためＶネック2の作業に合わせて，Ｖネック1の方もレイヤの結合から同じ作業をして再保存しました。

差分の「body_front」「body_front_color」フォルダのファイルのみの収録ですので，以前ののファイルに上書きして使用してください。

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.60k〜4.70n2
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　改変パーツの配布についても特に制限はしませんが，良識の範囲でお願いします。あまりにも杜撰な改変の配布や大量投下には削除を要請する場合もあり得ますので，確信が持てない場合には「追加パーツ保管庫」掲示板にて気軽にお問い合せください。

　一時期保管庫で特定の人１人による問題が起きた事による注意書きですので，おそらくは形式程度で済むんじゃないかと思います。

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。
　特にパーツのファイル名が重複してしまった事による上書きに関して，「追加パーツ保管庫」にて公開されているものについては注意を払っていますが，それでも見逃している事もあるかと思います。
　ましてや他で公開されているパーツや個人のみで使用している自作パーツのファイル名までは全く関知出来ません。
　したがって，パーツの導入前にファイル名が重複しているパーツが無い事を確認してから，導入をしてください。
　事故防止のために，面倒でもフォルダ毎にファイルをコピーする事をおすすめします。（などと言いつつ，私も面倒がってまとめてコピーしている事の方が多いのですが）

テキスト作成日：2011/05/04
今回も長ったらしい駄文にお付き合いいただき，ありがとうございます。