後ろ髪修正版セット＋α

私が一度拡大してからパーツ作成をするより以前に作成していて輪郭線がかくかくしていた後ろ髪パーツのうち，前からは完全に隠れてしまうベリーショート以外のものを修正したものです。

後ろ髪４点セットより
・アンダーテール
　全体形および細部を修正。
・ソバージュ
　輪郭線を修正。
・一本三つ編み（海老）
　輪郭線および髪留めを修正。
・固結び
　輪郭線の修正。
　おまけで添付していた髪留めパーツの標準化。「固結び1」がそれに当たります。「hair_back」のパーツは「固結び」と共通。
・固結び2〜3-1
　今回新造パーツ。固結びを両側で結んだものです。
「hair_back」のパーツは３つとも共通で，後は髪留めの違いです。
　
前髪＋後ろ髪より
・アップ
　輪郭線を修正。
　髪留め装備と櫛装備のタイプを追加しました。
　「hair_back」のパーツは共通。

ゼッケンセットより
・アンダーテール（長）
　全体形および細部を修正。
　髪留めを追加。
　なお，このパーツと同時にアップしたロング（幅狭）からは拡大してから作成するようになりました。

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.2a
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。
　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。