ダウンロードありがとうございます。

【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
前髪パーツ
・ぱっつん2
　オリジナルデータのぱっつんのぱっつん度を上げてみました。

・中分け5a，5b
　原則後ろ髪をまとめているパーツ専用です。5aの下絵用に作成したのがひっつめ1，5bの下絵用に作成したのがひっつめ2だったりします。
　個人的にリテイクを５回ほど出してその都度一から作り直してやっとこんなレベル…orz
　
・中分け6a，6b
　ワンレン風。個人的には6aの方のラインが好きなのですが，一部の後ろ髪がはみ出す欠点があるので，ボリュームアップしたのが6bです。

・ひっつめ1a，1b
　前述の通り中分け5aの後ろレイヤー用に作成したつもりが生え際の処理で相当時間喰ってます。もっとぺったんこにしたかったのですが，後ろ髪がはみ出さないようにした所，こんな感じに。
　生え際を上に上げてもっとデコを出せば良いのでしょうけど，現在の所その気力はなしです。
　どなたかもっと自然なひっつめ髪にチャレンジしてみませんか？
　そして上にボリュームがあるのをごまかすためにハチマキをしたのが1b。アクセサリーとしてテストをしてみた所，使える髪型が半分よりもちょっと少ないくらいだったので，ひっつめ髪とセットにしました。

・ひっつめ2（むしろオールバック？）
　元々は中分け5a用に作成した後ろレイヤー。これをベースに作成した中分け5bbの出来がいまいちだったのと，単独ではいまいちひっつめに見えなかったのでひっつめ1を作成しました。
　ただ，これ単独でオールバックに見えなくもないので，男子用需要があるかもしれない，とパーツに入れておきました。
　ちなみにいまいちだった中分け5bは当初廃棄しようとしましたが，垂れ髪部分を左右にボリュームアップする事でごまかしましたｗ


後ろ髪パーツ
・ベリーショート（修正版）
　へたれ線を修正しました。
・ベリーショート2
　もの的にはショートの部類かと思われますが，今回作成のひっつめ髪と肩のせ三つ編みAとベリーショートを組み合わせた時に出来る段差が気になったので
，段差が出来ないようにベリーショートをボリュームアップしつつ，短めの襟足が前から見えるように作成した髪型です。

服装パーツ
・体操着（短パン）1,2
 当初cutnateさんの上だけ体操服とジャージがあるので，accessory_underwearで作成すればいいかな，と思っていたんですが，ジャージの方が体操服よりも腰の部分の幅が狭かったため，ジャージに合わせると体操服の時に微妙に不自然に見えたので，服装パーツとして作成しました。

アクセサリパーツ
・短パン1，2
　accessory_underwearで作成した分。前述の理由により，cutnateさんの上だけジャージ専用パーツになってしまいました。
　見えなくなるのを承知で一応ゴム部分まで描いてありますので，素体と組み合わせて海パンに転用も可能です。

　男子用パーツへの改変使用に使えるかもしれません。どなたかチャレンジをｗ
　

・もみあげ結びA
　布で結んだもみあげ。「A」と付けている以上，「B」も作成予定ですが，どなたか私が想定しているものと同じもの，あるいは別なものを先に作って名前に使ってしまっても構いません。
　「ひ○まりス○ッチ」○の風の太短いもみあげにばってん結びは次回辺りで…ｗあれは結んでいるというよりは髪留めをしているんでしょうけど。

・肩載せ三つ編みA（微修正版）
　パーツ位置の関係で，首の前にはみ出している部分を消去。本来ならその周辺をbody_backより下に移した方が良いのでしょうけど，その位置で使えるレイヤーがaccessory_backしかなく，それでは後ろ髪よりも後ろになってしまうため断念しました。

その他：BBS掲載の参考画像の体操着に以前作成したゼッケンを使用しています。
このゼッケンの位置がaccessory_frontとなっていますが，どうやらaccessory_middle_backに入れておいた方が位置関係としては良いようです。

お手数ですが，ダウンロード済み，またはこれからダウンロードする方はaccessory_frontのゼッケン-1.png，ゼッケン-2.pngをaccessory_middle_backに移動をお願いします。



【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.2b
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。

【Special Thanks】
　上だけ体操着と上だけジャージ作成のcutnateさん，これなしでは短パンは完成しませんでした。ありがとうございました。

テキスト作成日：2008/09/24