後ろ髪２点＆体操着用ゼッケン

【後ろ髪パーツ】
後ろ髪はver1.xx，ver2.xx両方とも同じパーツです。

・アンダーテール（長）
　以前作成，短いアンダーテールを作成しましたが，今回は長いものを作成してみました。線のがたつきが気になります。
・ロング（幅狭）
　デフォルトのロングが広く広がっているのが気になって，幅の狭いものを作成してみました。
　なお，どうやってもラインが滑らかにならなかったので，このパーツからは画像を一度拡大してから縮小する，というテクニックを使ってみました。

【体操着用ゼッケン】
　Ver1.xx対応とVer2.xx対応を作成してあります。

　ゼッケン-1が体操着-1，ゼッケン-2が体操着-2に対応しているパーツです。
　ver2.xx対応のみスクール水着にも対応しました。

　サンプル画像では名前が入っていますが，データは無地ですので，お好きな名前を入れて使用してください。

【名前の入れ方】
その１：透過色情報入りPNG形式で保存出来ないグラフィックツールしか持ち合わせがない場合は，「キャラクターなんとか機」から出力した画像をグラフィックツールで開いて文字入力機能で直接編集してください。

その２：透過色情報入りPNG形式で保存出来るグラフィックツールがある場合は，ゼッケンデータを開いて文字入力機能で編集してから，適当な名前を付けて「accessory_front」フォルダに保存してください。
　その際，「accessory_back」フォルダに同名の透明なパーツがないと表示されませんので，「accessory_back」内のパーツをコピーしてリネームしてください。

また，名前の編集の際に画層を別にして作成して，名前部分のみを別途透明色情報入りのPNGファイルに保存しておくと便利です。


【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.1j
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。