ダウンロードありがとうございます。
いろんな目のセットです。（Defalt）
妙なものがいろいろあるので、使ってみてください。

種類表です　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　画像に使った学生の名前

プレデターアイ1・・・コンピューターっぽい目です。　　　　　　　　　絵里
プレデターアイ2・・・なんかの波動が出てる目です。　　　　　　　　　樹理亜
プレデターアイ3・・・テレビのビートみたいなのが入ってる目です。　　咲子
プレデターアイ4・・・石が割れてるみたいな目です。　　　　　　　　　美紗歌
虚ろな目・・・虚ろな感じの目です。　　　　　　　　　　　　　　　　 真樹
光る眼・・・眩しく光ってる目です。 　　　　　　　　　　　　　　　　麗羅
車輪眼・・・ナルトに出てくる車輪眼です。 　　　　　　　　　　　　　理子
深色目・・・深い色をした目です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　藤呼
白目・・・そのまんま白目です。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　瑠璃
輪目・・・丸い輪っかが中央にある目です。 　　　　　　　　　　　　　理恵

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　By　クララ
全然関係ないブログ（PSPについて）
http://pspcustom141.blog97.fc2.com/blog-entry-1.html