ダウンロードありがとうございます。

【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
後ろ髪パーツ
・マッシュルーム
　丸っこくボリュームのあるショート。
　既にありそうでなかったので作成してみました。ぶっちゃけ地味ですｗ
ネーミングをショート6にした方が良いんじゃないかと迷いましたが，この髪型を作ろうと思った時に「マッシュルーム作ろう！」などと呟いていたので，初志貫徹のネーミングとしました。

前髪パーツ
・おかっぱ
　以前から作りたいなとは思っていたのですが，お嬢様系と似てるかなぁ，ぱっつんにもみあげ組み合わせても出来るんじゃないかなぁ，などと手が止まっていたものです。
　今回マッシュルームと合わせるつもりで作成してみましたが，おかっぱにしてはぱっつん度というか左右の切り揃え度が足りないようでぼさぼさした印象になってしまっているような気がします。
　そのため，おかっぱというネーミングをしても良いのかどうか迷いました。

（どうでもいい余談）
　この項目を書いている今現在，私の後ろ髪と前髪の長さがマッシュルームとおかっぱくらいに伸びています。
　ぼさぼさしている印象は自分の髪型のせいか…orz

アクセサリパーツ
・もみあげ幅広短(髪)
　前回作成のもみあげ結びBからばってん結びを無くしたもの。ばってん結びは元々別レイヤで作成していたので手抜きパーツです。
　前回一緒に作成しておけよ，と自己ツッコミを入れての作成です。

・鼻1,2(肌)
　鼻，と言っても鼻の影２種類です。
　先日「キャラクターなんとか機」起動時に表情がいつもと違っていたんですよ。よく見ると恥ずかしながらＰＣ画面の汚れが偶然鼻の影になっていたと。
　そんなわけで作成してみました。

　１と２で鼻筋の位置と長さを変えてありますので，若干ですが顔に変化をつけたい時にどうぞ。鼻周りの透明色が輪郭線っぽく表示されているので，１と２を両方装備して鼻筋を長くする場合には１を先に装備しておくのが無難なようです。

・鼻絆創膏
　実は鼻パーツよりも先に作成を考えていたものです。そんな事思いついていたのに実際にＰＣ画面の汚れを見るまで鼻パーツの作成を思いつかないなんて…orz

【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.2b
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。

テキスト作成日：2008/12/28