ダウンロードありがとうございます。

【パーツ解説っぽいもの】
ピアス1　リング状のピアスです。黄色いです。
ピアス1(服)　色変更対応型。（服）の部分は、なんとか機本体の「memo.txt」を参考に変更してください。

ピアス2　　真珠っぽいピアスです。下に書いてあるネックレス1とセットになっています。
ピアス2（瞳）　色変更対応型。（瞳）の部分は以下同文。

ピアス2-2　　ピアス2から少し位置を下げてみました。
ピアス2-2（瞳）　同じく色変更対応型。（瞳）の部分は以下同文。

ネックレス1　真珠っぽいネックレスです。……大抵の服では位置がズレます。「チェックスカート1」専用に近いです。
               他にも合う服があるかもしれません。
ネックレス1(瞳)　ネックレス1の色変更対応型。（瞳）の部分はなんとか機本体の「memo.txt」を参考に変更してください。
ネックレス1-2　ネックレス1よりは汎用性が高いです。でも合わない服も多いです。位置をズラして真珠を減らしました。
ネックレス1-2(瞳)　同じく色変更対応型。（瞳）の部分は以下同文。

【オマケ：ちなみに】
ネックレスをもう少し長くしたい・短くしたい、という方は、ピアス2をレイヤー機能のあるソフトで開いてコピーとペーストを繰り返すと作れます。
実際にそうやって作りました。

【注意書き】
同名別ファイルの上書きにはご注意ください。
一応現行の保管庫で入手できるものはチェックしていますが、まとめて追加する際にはお気をつけください。
被っていない自信は皆無です。

【多謝】
背景の透明パーツは内野ねこ様の軽量版を使わせて頂きました。
ネックレス1-2の位置あわせには、作者不明の「アクセサリーアンク」を参考にさせて頂きました。


制作者は七海和美、制作ソフトはPhoto Shop7.0です。
改変は推奨、再配布は許可しますが、自作発言は禁止。……ってそんな人いませんよね（笑）