DLありがとうございます。mieです。

今回の内容はBBSにてその経緯が書かれております。

アクセサリ
・魔女帽子
　２のほうが一般的（？）なデザインで、３の方が汎用性が高いです。
　２の方は髪が上に来るような髪型（ポニーテールやら）だとすぐはみ出てしまいます。
　３はツインテール系以外はそれなりに隠せています。
　あと影もある程度修正をしたんですが、mieには影のつけかたがわかりません。
　誰かがもっと素敵な魔女帽子（とんがり帽子）を生み出したり改変したりしてくれることを期待します。
　ちなみに１はBBSで詳細が。現状あれが一番だと思います……

　ちなみに「原型」なるものが入っていますが、それは使わなくて結構です……
　というか使って面白いものではないかと。
　とりあえずそれをいじって２と３ができたので参考（になんかならないだろうけど）までに。

・鼻かけ眼鏡
　正直眼鏡縮小しただけですほんとすいません。
　私がしたのはちょっとブリッジいじったのと位置調整だけです。
　制作者様に最敬礼です。

髪型
・ロング（極長）
　ロング３との違いは一房書きこんであるかどうかだけです。
　ほんとはもっと書き入れようと思っていたのですが、どう手をつけていいのかさっぱりだったのですが……でもあるとないとではなにか違うなぁと思ったのでとりあえず両方いれてみました。
　お好みの方をどうぞ。


改変などは自由（というよりむしろお願いします）ですが、このパーツを使った上での問題に関しては自己責任でお願いします。

mie