需要とか使い勝手とかきにしない。
ver2〜用

内容

accessory back
　さかなみみ(瞳)
　さかなしっぽ(瞳)
　ねこしっぽ・前2(髪)　
　とげくびわ1〜4

accessory front
　ねこしっぽ・前2(髪)

accessory middle back
　さかなみみ(瞳)
　とげくびわ1〜4

body front
　けものふく

body front color
　けものふく
　チャイナドレス3a、4a

body back
　けものふく
　チャイナドレス3a、4a

改変明記：チャイナドレス3、4はcutnateさんの
　チャイナドレス1を改変させていただきました。

※　さかなみみ、さかなしっぽは瞳の色に合わせてありますが
　(瞳)を(服)や(髪)に変えることでそれぞれの色に合わせられます。
※　ねこしっぽ・前2は素体2･素体4のポーズ用です。
※　とげくびわ1〜4はそれぞれ素体1〜4のポーズ用です。

☆　とげくびわは銀牙のDVDを見ていて作りたくなりました。
　　けものふくはだいぶ前に作ったので、まぁおまけみたいなもので。

動作確認：キャラクターなんとか機ver2.04
製作者：K.City