-----
DLありがとうございますー。

変な髪型の詰め合わせです。

内容物は、

・髪型6種(10種)
　　└・ひかえめインテーク2
　　　・てきとう纏め
　　　・てきとう纏め2
　　　・ゆるアンダーテール1,2,3
　　　・ゆるアンダーテール(長)1,2,3
　　　・ゆるよこ結び

・アクセサリ1種(1種)
　　└・もみあげウェーブ長

[オマケ]
・アクセサリ2種(2種)
　　└・リボン(ゆるアンダー用)1,2

(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。以下パーツについて少々。

・全般的にネーミングセンスが欠落しています。改名推奨ということで(…)

・[オマケ]フォルダのリボンは、名前の通りゆるアンダーテール用の色変えリボンなんですが、
　実は素体・ノースリーブ等のぴっちりした上半身パーツに対応出来ていません(…)(なのでオマケに)
　具体的には、リボン1が[ノースリーブ全般]に対応しておらず、
　リボン2は[素体2系のポーズでノースリーブ]に対応出来ておりません。
　本来は素体別に作るべきなんだと思いますが、気力と時間が…orz
　少しでも袖のある服と合わせる分には大丈夫なので、気が向かれた方は使ってやってください。


髪型の構造以外の(…)ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
08.06.10　yomo拝