-----
DLありがとうございますー。

変な髪型の詰め合わせ＃２です。前回よりは…需要ありそうなものもあるような…？(自信無)
今回は改変パーツが多いです。改変元の作者様にはこの場を借りて御礼申し上げます。

内容物は、

・髪型15種(15種)
　　└・お嬢様ぱっつん
　　　・ワイルド4
　　　・ワイルド(メッシュ)
　　　・中分け7
　　　・ウェーブロング2
　　　・ギザアンダーテール
　　　・結びショート3,4,5,6
　　　・結びセミロング1,2
　　　・後ろ纏め3,4
　　　・三つ編み2

・アクセサリ6種(13種)
　　└・つけ三つ編み1,2,3,4,5,6
　　　・もみあげ極短1,2
　　　・前垂れおさげ1,2
　　　・前垂れおさげ用ゴム1,2,3


(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。以下パーツについて少々。

・つけ三つ編みは見ての通りデフォルトのもみあげ編みの改変です。
　すごくすきな形状なのでなんとか再利用出来ないかと模索した結果、こうなりました。
　コンセプトはエクステ風 ということで…(需要微妙)(※このパーツに限られたことではありません)

　バリエーション違いが無駄に多いつけ三つ編みですが、6種類の違いについてちょろっと。
　つけ三つ編み1,2,3は毛先にリボンで、4,5,6は色ゴムVer.となっていて、
　1,4はポーズ1用、2,3,5,6はポーズ2用です。ポーズ2用が多いのは、
　2,5だと一部袖のある服パーツに対応していないので(装備して頂けると分かると思われます;)、
　対応したものも ということで付属しています。

・ワイルド(メッシュ)はもう文字通りです。個人的に必要で改変したのですが、
　もしかしたら欲しい方もいる…かなあ と思い一応入れてみました。必要なければ削除推奨ですー。

・お嬢様ぱっつん・中分け7は、デフォルトのお嬢様の改変です。
　お嬢様ヘアの横の髪がすきなのでバリエーションを増やしたいなー と。
　中分け7はヘアピンを外してもお使い頂けるのでよろしければどうぞ。

・もみあげ極短は耳の見えるごく限られたパーツにしか対応してませんが仕様です。(2、は…まだ微妙に救いがなくはないですが…)


髪型の構造以外の(…)ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
08.10.13　yomo拝