-----
ギリギリ投稿だったくせに内容が薄くて本当に申し訳ない次第ですが、
パーツパック用パーツ です。

内容物は、

・服装3種(6種)
　　└・ひらひらドレス1,2
　　　・ひらひらドレス(リボン)1,2
　　　・私服(デニム)1,2
・アクセサリ4種(8種)
　　└・キャミソール1,2,3,4
　　　・デニムパンツ1,2
　　　・プリント柄1
　　　・杖

(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。
最初に言い訳させて貰いますと、本来この為に作成していたパーツが別にあったのですが、
その…、制作が間に合いませんでしたorz
ので、ある意味当初の予定通り、配布を考えていなかった作り置きを放出 という形にさせて頂きました。
以下パーツについて。

・ひらひらドレスは、ええと、ファイル作成日とか見てしまうと分かってしまうかもなんですが、
　実は、初めて作成した服パーツだったりします。
　のでお見苦しい点が多々あるかと思われますが、大目に見て頂けると嬉しいです…。
　自創作のキャラの衣装が元ネタなので、パーツに対する愛は最近のより大きいので…(どうでもいい)

・杖は、↑と関連あるアイテムと見せかけて、全く関連はありません(…)
　強いて言うならファンタジ−繋がり？としか…
　
・デニムパンツは…えーと、まず他人様にそれっぽく見えているか から謎なんですが…
　見えてると…いいな…(gdgd)
　どうでもいい拘りとして、アクセサリーのしまぱんを付けた(穿いた？)際、若干見えるくらいに！(※参考画像参照)
　というのがあったりします(変態)若干見えるのよくないですか…？

　あと、改変し易いように予めアクセサリーにも分解Ver.を入れてあります。
　もう本当使いやすいように切ったり貼ったり足したりしてやってください。

　…時間が出来たらデニムパンツと合わせられる服パーツもupしたい…な…(希望形)

・プリント柄のセンスが無いのは仕様です。

ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
08.12.11　yomo拝