-----
DLありがとうございますー。

リクエスト板にて要望のあった妖精の羽＆4枚天使羽＋αのセットです。

内容物は、

・アクセサリ4種(9種)
　　└・妖精の羽1,2,3,4(瞳)
　　　・天使の羽(4枚_小),(4枚_小)(黒),(4枚_小)(髪)
　　　・とんがり耳
　　　・きらきら効果1
・頭2種(4種)
　　└・とんがり耳顔1,2
　　　・耳なし顔1,2

(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。以下パーツについて少々。

・妖精の羽1〜4の違いは、1＝初期値、2＝初期値の若干濃いver.、3＝青色ver.、4＝他パーツとの連動用　
　となっております。3と4は全く同じモノですが、青の色合いがひっそり気に入っている為、
　あえて分けていれてあります(…)
　必要ない場合は片方消しても問題ありません。

・天使の羽(4枚_小)(髪) の(髪)部分は連動させたいお好きな箇所(瞳,服,髪)を入れて使ってやってください。

・頭に入っているとんがり耳顔はもみあげ未使用時用に、アクセサリに入っているとんがり耳は
　耳なしと併用してもみあげ使用時にどうぞ。

・きらきら効果1はありえない重さ(90KB)を誇って(誤)います。
　妖精さんのイメージ的にこんな効果をいれたいなー　と思ったのですが…。
　この手の半透明パーツ類の軽量化の仕方をご存知の方いましたら是非教えてください…。
　(必要ない場合は削除推奨です；)

ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
08.02.05　yomo拝