-----
DLありがとうございますー。

upのタイミングを逃したり、容量の都合で割愛したり、ポーズ1種類だけ作って飽きたりしたものです(…)
画像ファイルを整理してたらなんか出てきたので、折角だからup。
という訳なので、いつもより更に残念な内容ですスイマセン(´・ω・｀)


内容物は、

・服装1種
　　└・ローブ3

・アクセサリ5種(8種)
　　└・そばかす1、2
　　　・よれシャツ縞a1、b1
　　　・ローブ3用襟巻
　　　・ローブ3用襟巻ライン
　　　・髪飾り-バラ2a、2b

(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。
-----
[パーツについて]

・ローブ3
→創作キャラの衣装が元ネタです、が、ポーズ2に着手する前に衣装自体が没になったのでこれ以上作る気がなくなりました(´・ω・｀)
　ので、ポーズ2用を作る気は私には全くありません。そしてこの服の構造も説明出来ません(…)

・ローブ3用襟巻＆襟巻ライン
→元々顎が隠れるデザインだったので、アクセサリを被せて再現しようとしてみたやつです。
　ラインが別に入っている理由は、(服)指定で纏めると黄線部も色が変わって服パーツと合わなくなってしまう為です。

・よれシャツ縞a1、b1
→デニムパンツ系に合わせる服を作ろうと思って、現在放置中のパーツ群の中から完成品っぽいの。
　もしかしたらその内この服のポーズ2くらいは出来るかもしれません。もしかしたら。

・髪飾り-バラ2a､2b
→保管庫2にupした女性試作素体用･フリルドレスセットの中身の｢頭リボン2｣の花のみVer.です。

　原型に[亡き王女のための研究室／capri様](http://capri.s3.xrea.com/labo/)のレース素材(の一部)を使用しました。
　この場を借りて御礼申し上げます。

-----
・ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

・パーツ名は被らないよう気をつけてはいますが、結構うっかり被っていたりもしているので(…)
　まとめて放り込む際はご注意ください。

・更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

・改変パーツを配付する際も特に連絡は必要ありません。
　その際readmeに名前を出して頂けると喜びますが、別に強制はしません。

・まるっと元の状態のまま再配布する際はreadmeにて作者名(yomo)の明記をお願いします。


・当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
　ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
10.05.10　yomo拝