-----
DLありがとうございますー。

水着＆改変パーツのセットです。

内容物は、

・服装2種(5種)
　　└・カジュアル水着1,2
　　　☆女性-浴衣(小)1b､2b
　　　☆女性-浴衣(大)1b

・髪型1種(1種)
　　└☆アンダーテール（長）b

・アクセサリ4種(11種)
　　└・うきわ1,2
　　　・デニムパンツ短1a〜c,2a〜c
　　　・水着上1,2
　　　☆サングラス

(※()の中の数は、色違いやポーズ違い等のパーツも全てカウントした場合の数になっています。)

となっております。☆印は改変パーツです。
改変元の作者様には頭が上がらない思いです。ありがとうございます。
不備がありましたらずばっと言ってやってください…。

-----
[改変パーツについて]

★全てにおいて原作者様及びパーツ利用者様から苦情があり次第、即刻下げます。
　各パーツの原作者様には全力でお礼と敬意を表する次第です。

・女性-浴衣(小)1b､2b･(大)1b
→内野ねこ様作の同名パーツ(b抜き)がオリジナルです。
　オリジナルが好みすぎてつい柄を入れたくなってしまい…。因みに柄は所持している和紙を貼りつけた感じです。

・アンダーテール（長）b
→あいず様作の同名パーツ(b抜き)がオリジナルです。
　ヘアアクセのリボンVer.が欲しかったので勢いで作成。髪自体はいじってません。
　リボンはデフォのツインテ用の奴を切ったり貼ったりして作りました。

・サングラス
→一様作のメガネ(服)がオリジナルです。
　今回の自作パーツ的に縁の色が変わるサングラスが欲しいなーと思ったので作成。

あと改変ではないですが、accessory_backに突っ込んだ透明パーツは内野ねこ様作の軽量版をお借りしております。

-----
[自作パーツについて]

・水着
→浴衣とか甚平とかの素敵夏パーツを見ていたら無性に何か作りたくなってきて、後、夏と言えば水着…？と思い作成。
　デザインは完全に中の人の趣味ですそして水着に見えなかったらスイマセン。

・デニムパンツ短
→需要があるっぽい感じなのと、自分では作ってなかったな―ってのと、水着にショートパンツ合わせたいよね！という欲望から作成。
　a､bは普通にunderwearですが、cのみmiddle_backです。全ては水着の上に乗せるために…！

・うきわ
→おまけに作成。微妙に透けるのがチャームポイントです。
　よく見ると歪な形なのがバレるので、よく見ない事を推奨します^^


あと今回全く確認しませんでしたが、アクセサリパーツはうっかり名前被りがあるかもしれません。
ので、本体にまるごと突っ込む際はお気を付けください。

-----
ツッコミは常時受付中ですので、何かあればBBS辺りからどうぞー。

更なるパーツの改変等はご自由にどうぞ。寧ろ改良希望で。

改変パーツを配付する際も特に連絡は必要ありません。
その際readmeに名前を出して頂けると喜びますが、別に強制じゃありません。

まるっと元の状態のまま再配布する際はreadmeにて作者名の明記をお願いします。

yomoの改変した改変パーツを更に改変して配付 は出所がややこしくなるので
各パーツの原作者様以外は禁止とさせて頂きます。


当パーツのご利用によって問題が生じた場合、こちらで責任をとることは出来ません。
ので、ご利用は自己責任でお願い致します。

-----
09.08.10　yomo拝（毎回うざったいreadmeでスイマセン…気がつくと無駄に長くなっててorz）