番外編：今回作成パーツのチェックスカートの塗り方

当初チェック模様のテクスチャで塗り潰してみたのですが，これだとカラーバランスを弄っても狙った色になってくれなかったので，チェック模様のフィルターを使用してみました。

そんなわけで塗り方の手順などを。（pixiaの場合）
１．まず輪郭を描きます。
２．次に別レイヤで基本色を塗り潰し。
３．更に別レイヤでハイライト色を塗り潰し。レイヤの重ね順は一番下が基本色，その上がハイライト，一番上を輪郭としておきます。これが前髪パーツだと基本色の上に影とハイライトが入ってきます。
４．失敗してもやり直しが出来るようにバックアップを残すために基本色とハイライト色のレイヤをそれぞれ複写。
５．基本色，ハイライト色それぞれのレイヤごとに「チェック」のフィルターの設定を開いて，適当な図柄を選択して色の設定をしてから実行を１回。
　実行ボタンを押すたびに塗り重ねられるので，今回のような濃淡混じりのものだと，何回も実行すると折角の濃淡が消えてしまうので注意。

チェック柄の色の設定は，今回は下地を変化色にしたのでグレー系として，基本色とハイライト色で明るさを変えてあります。
下地をグレー系にして，チェック柄の方を変化色にする逆パターンや，下地と柄を反対色に変化させるというのもありかと思います。

また，pixiaのチェック柄のフィルターパーツはビットマップなので，絵の大きさを変更してからフィルターをかける事により，チェックの粗密の調整が可能です。（拡大すれば細かく，縮小すれば粗く）：書込む前に←要確認

リアリティを追求するのなら，スカート生地の部位ごとにチェック柄の位置や角度を変化させるのが正解なのですが，作業がかなり煩雑になる割にはこのくらいの大きさだと余り効果もなさそうだったのでやっていません。

テキスト作成日：2009/07/14