ver.2用　
　ダウンロードありがとうございます。
　
【今回のパーツ解説＆メイキングみたいなもの】
服装パーツ
・Ｖネック1，2
（使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color）
　オーソドックスな制服のイメージです。
　オーソドックスなものだから，街中で見かけるパターンがあまりにも多くて，どこの色を固定してどこをどう色変化させる組合せが良いものかあれこれ思案した結果がブラウスは白で固定，上着は薄い色，スカートは上着と反対の濃いめの色の採用案です。
　面倒なので止めようかと思ったのですが，やはりこのタイプの制服ではスカートはチェック柄の方が一般的なイメージかな？と考えチェック柄にしましたが，見かける頻度は単一色の方が多いようです。
　pixiaによるチェックスカートの塗り方について番外編のテキストにまとめてみましたので参考にどうぞ。

　色のトライアルだけで丸１日かかっていますｗ

　仮公開後にあちこち修正しました。

・Ｖネック半袖1，2
（使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color）
　先に長袖バージョンを作成してから作成しましたが，実はラフスケッチでは半袖でした。ベストの肩口のラインを引こうとして，「先に長袖で作成してから後から袖を消して半袖にした方が楽かな？」と考えたわけなのですが，ブラウスの半袖の描き足しやらベストのディテールの描き足しやらで結局手間がかかっているので，どちらを先にしても同じように手間がかかったのではないかとｗ

　長袖バージョンと色を違えようかとも思いましたが，統一しておいた方が同じ学校の季節違いという設定にでも出来るかなと思い，統一しておきました。

前髪パーツ
・おかっぱ2
（使用フォルダ：hair_front）
　前回作成のおかっぱがなんとなくぱっつん度が足りなくてぼさぼさした印象だったためにリトライしました。改修扱いとしないために若干長目にしてあります。
　今回は額にかかる部分はデフォルトのぱっつんをトレースして作成してみました。
　

【おまけ】−改修パーツ
過去パーツを使用している場合には上書きしてお使いください。
改修パーツを先に導入した場合には過去パーツを導入する際に上書きしないようにご注意願います。

服装パーツ
・体操着(短パン)1，2
（使用フォルダ：body_back，body_front，body_front_color）
初出：デフォルト(ver.2.0x〜)用・髪型各種と短パン[あいず] AIZ080925-kamigata_tanpan.lzh

改修箇所：保存のし直し，脚部分の影の追加。

pixiaで作業していると，たまに下絵に置いておいたデフォルトパーツからpixiaでは見えない妙なゴミが保存したパーツに紛れ込んだりするのですが，これはレイヤの合成をする事によってかなりの率で回避できますし，残っていても背景部分の領域に消しゴムをかければ消せるし，「キャラクターなんとか機」上で見える事も少ないのであまり問題もないのですが，前々から頭を悩ませていた問題がありまして。

保存時のＰＣのコンディション次第なのですが，輪郭に透明色が多いと，何故か輪郭が青っぽくなる現象が起きていたんですよ。

ちょっとくらいならグレーぽくなるだけなのでまるきりの新規では輪郭部分の透明色が極力少なくなるようにくっきりと描けばある程度までなら回避出来るのですが，困ってしまうのは服装パーツの身体部分のようにデフォルトパーツを全面的に流用するような場合で，作業用に拡大した時点で輪郭線の透明色部分も拡大されてしまうので，元の輪郭線が薄い場合は特に保存後にやたらと青くなってしまうわけです。

作業用の背景色を青緑にしているのでそれが紛れ込んでいるのかな，と疑って背景色を白にしてみた事もあるのですが，効果がなかったためにさじを投げていました。

ところが今回Ｖネックの作成をした時に，やはり手の辺りが青くなってしまうのが気になりまして，どうにかならないものかなぁ，と試しに背景色を黒にしてみたところ，ある程度以上に改善が見られました。

そんなわけでやはり輪郭の青さが目に付いていた体操着も保存のし直しをして改修パーツとしました。
レイヤの合成時点から背景を黒にした方が良いのかなと思っていたのですが，完成パーツを開いて上書きしただけでも大丈夫でしたので，今後気が付いたものがあったら改修していこうと思います。

データを開きついでに以前はデフォルトの体操着パーツの身体をそのまま使用していたのですが，短パンくらいだと脚に影が落ちていないと不自然に思えたので，body_backのパーツは影を描き足しました。

アクセサリパーツとして作成した短パンの影の方はどうにもならないのが悩みどころですね。

アクセサリーパーツ
・かんざし0
（使用フォルダ：accessory_back，accessory_front）
初出：AIZ080102-furisode　保管庫3 h02-01
　以前振袖パーツに同梱した「かんざし」のリネーム版。
　cutnateさんの最近のパーツに同名の「かんざし」があるため先に入れたものが上書きされてしまわないようにリネームしました。一応念のため背景色黒で一度開いて保存のしなおしをしています。
　あちらの方が遙かに出来が良いのでおまけ扱いとしました。
　パターン違いのものがあった方が良いという方のみご使用ください。


【作成に使用したグラフィックツール】
　pixia ver.4.3d
　マウス入力で作成

【作成者】あいず
　パーツの改変はご自由にどうぞ。むしろ推奨・歓迎します。
　より良いパーツにするための改修は大歓迎です。

　改変パーツの配布についても特に制限はしませんが，良識の範囲でお願いします。あまりにも杜撰な改変や大量投下には削除を要請する場合もあり得ますので，確信が持てない場合には「追加パーツ保管庫」掲示板にて気軽にお問い合せください。

　良識の範囲で行った改変についてはかなり簡単に許可を出しますｗ

　当データの使用による損害等の責任は一切負えません。自己責任のもと使用してください。
　特にパーツのファイル名が重複してしまった事による上書きに関して，「追加パーツ保管庫」にて公開されているものについては注意を払っていますが，それでも見逃している事もあるかと思います。
　ましてや他で公開されているパーツや個人のみで使用している自作パーツのファイル名までは全く関知出来ません。
　したがって，パーツの導入前にファイル名が重複しているパーツが無い事を確認してから，導入をしてください。

テキスト作成日：2009/07/14